Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/descriptor.po
Languages: zh_cn

source: def find_name_in_mro(cls, name, default): "Emulate _PyType_Lookup() in Objects/typeobject.c" for base in cls.__mro__: if name in vars(base): return vars(base)[name] return default def object_getattribute(obj, name): "Emulate PyObject_GenericGetAttr() in Objects/object.c" null = object() objtype = type(obj) cls_var = find_name_in_mro(objtype, name, null) descr_get = getattr(type(cls_var), '__get__', null) if descr_get is not null: if (hasattr(type(cls_var), '__set__') or hasattr(type(cls_var), '__delete__')): return descr_get(cls_var, obj, objtype) # data descriptor if hasattr(obj, '__dict__') and name in vars(obj): return vars(obj)[name] # instance variable if descr_get is not null: return descr_get(cls_var, obj, objtype) # non-data descriptor if cls_var is not null: return cls_var # class variable raise AttributeError(name)
zh_cn: def find_name_in_mro(cls, name, default): "Emulate _PyType_Lookup() in Objects/typeobject.c" for base in cls.__mro__: if name in vars(base): return vars(base)[name] return default def object_getattribute(obj, name): "Emulate PyObject_GenericGetAttr() in Objects/object.c" null = object() objtype = type(obj) cls_var = find_name_in_mro(objtype, name, null) descr_get = getattr(type(cls_var), '__get__', null) if descr_get is not null: if (hasattr(type(cls_var), '__set__') or hasattr(type(cls_var), '__delete__')): return descr_get(cls_var, obj, objtype) # 数据描述器 if hasattr(obj, '__dict__') and name in vars(obj): return vars(obj)[name] # 实例变量 if descr_get is not null: return descr_get(cls_var, obj, objtype) # 非数据描述器 if cls_var is not null: return cls_var # 类变量 raise AttributeError(name)

source: Note, there is no :meth:`~object.__getattr__` hook in the :meth:`~object.__getattribute__` code. That is why calling :meth:`~object.__getattribute__` directly or with ``super().__getattribute__`` will bypass :meth:`~object.__getattr__` entirely.
zh_cn: 注意，在 :meth:`~object.__getattribute__` 代码中没有 :meth:`~object.__getattr__` 钩子。 这就是为什么直接调用 :meth:`~object.__getattribute__` 或用 ``super().__getattribute__`` 会彻底绕过 :meth:`~object.__getattr__`。

source: Instead, it is the dot operator and the :func:`getattr` function that are responsible for invoking :meth:`~object.__getattr__` whenever :meth:`~object.__getattribute__` raises an :exc:`AttributeError`. Their logic is encapsulated in a helper function:
zh_cn: 相反，一旦 :meth:`~object.__getattribute__` 引发 :exc:`AttributeError` 则将由点运算符和 :func:`getattr` 函数来负责唤起 :meth:`~object.__getattr__`。 它们的逻辑封装在一个辅助函数中：

source: Invocation from a class
zh_cn: 通过类调用

source: The logic for a dotted lookup such as ``A.x`` is in :meth:`!type.__getattribute__`. The steps are similar to those for :meth:`!object.__getattribute__` but the instance dictionary lookup is replaced by a search through the class's :term:`method resolution order`.
zh_cn: 像 ``A.x`` 这样的点操作符查找的逻辑在 :meth:`!type.__getattribute__` 中。 其步骤与 :meth:`!object.__getattribute__` 相似，但是实例字典查找被替换为搜索类的 :term:`method resolution order`。

source: If a descriptor is found, it is invoked with ``desc.__get__(None, A)``.
zh_cn: 如果找到了一个描述器，那么将通过 ``desc.__get__(None, A)`` 调用它。

source: The full C implementation can be found in :c:func:`!type_getattro` and :c:func:`!_PyType_Lookup` in :source:`Objects/typeobject.c`.
zh_cn: 完整的 C 实现可在 :source:`Objects/typeobject.c` 里的 :c:func:`!type_getattro` 和 :c:func:`!_PyType_Lookup` 中找到。

source: Invocation from super
zh_cn: 通过 super 调用

source: The logic for super's dotted lookup is in the :meth:`~object.__getattribute__` method for object returned by :func:`super`.
zh_cn: super 的点操作符查找的逻辑在 :func:`super` 所返回对象的 :meth:`~object.__getattribute__` 方法中。

source: A dotted lookup such as ``super(A, obj).m`` searches ``obj.__class__.__mro__`` for the base class ``B`` immediately following ``A`` and then returns ``B.__dict__['m'].__get__(obj, A)``. If not a descriptor, ``m`` is returned unchanged.
zh_cn: 类似 ``super(A, obj).m`` 形式的点分查找将在 ``obj.__class__.__mro__`` 中搜索紧接在 ``A`` 之后的基类 ``B``，然后返回 ``B.__dict__['m'].__get__(obj, A)``。如果 ``m`` 不是描述器，则直接返回其值。

source: The full C implementation can be found in :c:func:`!super_getattro` in :source:`Objects/typeobject.c`. A pure Python equivalent can be found in `Guido's Tutorial <https://www.python.org/download/releases/2.2.3/descrintro/#cooperation>`_.
zh_cn: 完整的 C 实现可在 :source:`Objects/typeobject.c` 里的 :c:func:`!super_getattro` 中找到。 纯 Python 的等价实现可在 `Guido 的教程 <https://www.python.org/download/releases/2.2.3/descrintro/#cooperation>`_ 中找到。

source: Summary of invocation logic
zh_cn: 调用逻辑总结

source: The mechanism for descriptors is embedded in the :meth:`~object.__getattribute__` methods for :class:`object`, :class:`type`, and :func:`super`.
zh_cn: 描述器的机制嵌入在 :class:`object`, :class:`type` 和 :func:`super` 的 :meth:`~object.__getattribute__` 方法中。

source: The important points to remember are:
zh_cn: 要记住的重要点是：

source: Descriptors are invoked by the :meth:`~object.__getattribute__` method.
zh_cn: 描述器将由 :meth:`~object.__getattribute__` 方法唤起。

source: Classes inherit this machinery from :class:`object`, :class:`type`, or :func:`super`.
zh_cn: 类从 :class:`object`，:class:`type` 或 :func:`super` 继承此机制。

source: Overriding :meth:`~object.__getattribute__` prevents automatic descriptor calls because all the descriptor logic is in that method.
zh_cn: 重写 :meth:`~object.__getattribute__` 将阻止自动的描述器调用因为所有描述器逻辑都在该方法中。

source: :meth:`!object.__getattribute__` and :meth:`!type.__getattribute__` make different calls to :meth:`~object.__get__`. The first includes the instance and may include the class. The second puts in ``None`` for the instance and always includes the class.
zh_cn: :meth:`!object.__getattribute__` 和 :meth:`!type.__getattribute__` 会用不同方式调用 :meth:`~object.__get__`。 第一个会包括实例并可能包括类 。第二个会将 ``None`` 作为实例并且总是包括类。

source: Data descriptors always override instance dictionaries.
zh_cn: 数据描述器始终会覆盖实例字典。

source: Non-data descriptors may be overridden by instance dictionaries.
zh_cn: 非数据描述器会被实例字典覆盖。

source: Automatic name notification
zh_cn: 自动名称通知

source: Sometimes it is desirable for a descriptor to know what class variable name it was assigned to. When a new class is created, the :class:`type` metaclass scans the dictionary of the new class. If any of the entries are descriptors and if they define :meth:`~object.__set_name__`, that method is called with two arguments. The *owner* is the class where the descriptor is used, and the *name* is the class variable the descriptor was assigned to.
zh_cn: 有时描述器需要知道它被赋值到哪个变量名。 当一个新类被创建时，:class:`type` 元类将扫描新类的字典。 如果其中有任何条目是描述器并且它们定义了 :meth:`~object.__set_name__`，则该方法被调用时将附带两个参数。 *owner* 是使用该描述器的类，而 *name* 是该描述器被赋值到的变量。

source: The implementation details are in :c:func:`!type_new` and :c:func:`!set_names` in :source:`Objects/typeobject.c`.
zh_cn: 实现的细节在 :source:`Objects/typeobject.c` 里的 :c:func:`!type_new` 和 :c:func:`!set_names` 中。

source: Since the update logic is in :meth:`!type.__new__`, notifications only take place at the time of class creation. If descriptors are added to the class afterwards, :meth:`~object.__set_name__` will need to be called manually.
zh_cn: 由于更新逻辑是在 :meth:`!type.__new__` 中，因此通知仅在类创建时发出。 之后如果将描述器添加到类中，则需要手动调用 :meth:`~object.__set_name__`。

source: ORM example
zh_cn: ORM （对象关系映射）示例

source: The following code is a simplified skeleton showing how data descriptors could be used to implement an `object relational mapping <https://en.wikipedia.org/wiki/Object%E2%80%93relational_mapping>`_.
zh_cn: 以下代码展示了如何使用数据描述器来实现简单的 `对象关系映射 <https://en.wikipedia.org/wiki/Object%E2%80%93relational_mapping>`_ 框架。

source: The essential idea is that the data is stored in an external database. The Python instances only hold keys to the database's tables. Descriptors take care of lookups or updates:
zh_cn: 其核心思路是将数据存储在外部数据库中，Python 实例仅持有数据库表中对应的的键。描述器负责对值进行查找或更新：

source: We can use the :class:`!Field` class to define `models <https://en.wikipedia.org/wiki/Database_model>`_ that describe the schema for each table in a database:
zh_cn: 我们可以使用 :class:`!Field` 类来定义描述了数据库中每张表的结构的 `模型 <https://en.wikipedia.org/wiki/Database_model>`_:

source: class Movie: table = 'Movies' # Table name key = 'title' # Primary key director = Field() year = Field() def __init__(self, key): self.key = key class Song: table = 'Music' key = 'title' artist = Field() year = Field() genre = Field() def __init__(self, key): self.key = key
zh_cn: class Movie: table = 'Movies' # 表名 key = 'title' # 主键 director = Field() year = Field() def __init__(self, key): self.key = key class Song: table = 'Music' key = 'title' artist = Field() year = Field() genre = Field() def __init__(self, key): self.key = key

source: To use the models, first connect to the database::
zh_cn: 要使用模型，首先要连接到数据库：

source: An interactive session shows how data is retrieved from the database and how it can be updated:
zh_cn: 交互式会话显示了如何从数据库中检索数据及如何对其进行更新：

source: Pure Python Equivalents
zh_cn: 纯 Python 等价实现

source: The descriptor protocol is simple and offers exciting possibilities. Several use cases are so common that they have been prepackaged into built-in tools. Properties, bound methods, static methods, class methods, and \_\_slots\_\_ are all based on the descriptor protocol.
zh_cn: 描述器协议很简单，但它提供了令人兴奋的可能性。有几个用例非常通用，以至于它们已预先打包到内置工具中。属性、绑定方法、静态方法、类方法和 __slots__ 均基于描述器协议。

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Calling :func:`property` is a succinct way of building a data descriptor that triggers a function call upon access to an attribute. Its signature is::
zh_cn: 调用 :func:`property` 是构建数据描述器的简洁方式，该数据描述器在访问属性时触发函数调用。它的签名是：

source: The documentation shows a typical use to define a managed attribute ``x``:
zh_cn: 该文档显示了定义托管属性 ``x`` 的典型用法：

source: To see how :func:`property` is implemented in terms of the descriptor protocol, here is a pure Python equivalent that implements most of the core functionality:
zh_cn: 要了解 :func:`property` 是如何按描述器协议的方式来实现的，以下是一个实现了大部分核心功能的纯 Python 等价实现：

source: The :func:`property` builtin helps whenever a user interface has granted attribute access and then subsequent changes require the intervention of a method.
zh_cn: 这个内置的 :func:`property` 每当用户访问属性时生效，随后的变化需要一个方法的参与。

source: For instance, a spreadsheet class may grant access to a cell value through ``Cell('b10').value``. Subsequent improvements to the program require the cell to be recalculated on every access; however, the programmer does not want to affect existing client code accessing the attribute directly. The solution is to wrap access to the value attribute in a property data descriptor:
zh_cn: 例如，一个电子表格类可以通过 ``Cell('b10').value`` 授予对单元格值的访问权限。对程序的后续改进要求每次访问都要重新计算单元格；但是，程序员不希望影响直接访问该属性的现有客户端代码。解决方案是将对 value 属性的访问包装在属性数据描述器中:

source: Either the built-in :func:`property` or our :func:`!Property` equivalent would work in this example.
zh_cn: 在这个例子中内置的 :func:`property` 或我们的 :func:`!Property` 等价实现都是可以的。

source: Functions and methods
zh_cn: 函数和方法

source: Python's object oriented features are built upon a function based environment. Using non-data descriptors, the two are merged seamlessly.
zh_cn: Python 的面向对象功能是在基于函数的环境构建的。通过使用非数据描述器，这两方面完成了无缝融合。

source: Functions stored in class dictionaries get turned into methods when invoked. Methods only differ from regular functions in that the object instance is prepended to the other arguments. By convention, the instance is called *self* but could be called *this* or any other variable name.
zh_cn: 在调用时，存储在类词典中的函数将被转换为方法。方法与常规函数的不同之处仅在于对象实例被置于其他参数之前。方法与常规函数的不同之处仅在于第一个参数是为对象实例保留的。按照惯例，实例引用称为 *self* ，但也可以称为 *this* 或任何其他变量名称。

source: Methods can be created manually with :class:`types.MethodType` which is roughly equivalent to:
zh_cn: 可以使用 :class:`types.MethodType` 手动创建方法，其行为基本等价于：

source: To support automatic creation of methods, functions include the :meth:`~object.__get__` method for binding methods during attribute access. This means that functions are non-data descriptors that return bound methods during dotted lookup from an instance. Here's how it works:
zh_cn: 为支持方法的自动创建，函数会包括 :meth:`~object.__get__` 方法以便在属性访问期间绑定方法。 这意味着函数就是在通过实例进行点号查找期间返回所绑定方法的非数据描述器。 其运作方式是这样的：

source: Running the following class in the interpreter shows how the function descriptor works in practice:
zh_cn: 在解释器中运行以下类，这显示了函数描述器的实际工作方式：

source: The function has a :term:`qualified name` attribute to support introspection:
zh_cn: 该函数具有 :term:`qualified name` 属性以支持自省：

source: Accessing the function through the class dictionary does not invoke :meth:`~object.__get__`. Instead, it just returns the underlying function object::
zh_cn: 通过类字典访问函数不会唤起 :meth:`~object.__get__`。 相反，它只是返回下层的函数对象::

source: Dotted access from a class calls :meth:`~object.__get__` which just returns the underlying function unchanged::
zh_cn: 通过类进行点号访问调用 :meth:`~object.__get__`，它将只原样返回下层的函数::

source: The interesting behavior occurs during dotted access from an instance. The dotted lookup calls :meth:`~object.__get__` which returns a bound method object::
zh_cn: 有趣的行为发生在通过实例进行点号访问期间。 点号查找调用 :meth:`~object.__get__`，它将返回绑定的方法对象::

source: Internally, the bound method stores the underlying function and the bound instance::
zh_cn: 绑定方法在内部存储了底层函数和绑定的实例：

source: If you have ever wondered where *self* comes from in regular methods or where *cls* comes from in class methods, this is it!
zh_cn: 如果你曾好奇常规方法中的 *self* 或类方法中的 *cls* 是从什么地方来的，就是这里了！

source: Kinds of methods
zh_cn: 方法的种类

source: Non-data descriptors provide a simple mechanism for variations on the usual patterns of binding functions into methods.
zh_cn: 非数据描述器为把函数绑定为方法的通常模式提供了一种简单的机制。

source: To recap, functions have a :meth:`~object.__get__` method so that they can be converted to a method when accessed as attributes. The non-data descriptor transforms an ``obj.f(*args)`` call into ``f(obj, *args)``. Calling ``cls.f(*args)`` becomes ``f(*args)``.
zh_cn: 总结一下，函数具有 :meth:`~object.__get__` 方法以便在其作为属性被访问时可被转换为方法。 非数据描述器会将 ``obj.f(*args)`` 调用转化为 ``f(obj, *args)``。 调用 ``cls.f(*args)`` 将变成 ``f(*args)``。

source: This chart summarizes the binding and its two most useful variants:
zh_cn: 下表总结了绑定及其两个最有用的变体：

source: Transformation
zh_cn: 转换形式

source: Called from an object
zh_cn: 通过对象调用

source: Called from a class
zh_cn: 通过类调用

source: function
zh_cn: function -- 函数

source: staticmethod
zh_cn: 静态方法

source: classmethod
zh_cn: 类方法

source: Static methods
zh_cn: 静态方法

source: Static methods return the underlying function without changes. Calling either ``c.f`` or ``C.f`` is the equivalent of a direct lookup into ``object.__getattribute__(c, "f")`` or ``object.__getattribute__(C, "f")``. As a result, the function becomes identically accessible from either an object or a class.
zh_cn: 静态方法返回底层函数，不做任何更改。调用 ``c.f`` 或 ``C.f`` 等效于通过 ``object.__getattribute__(c, "f")`` 或 ``object.__getattribute__(C, "f")`` 查找。这样该函数就可以从对象或类中进行相同的访问。

source: Good candidates for static methods are methods that do not reference the ``self`` variable.
zh_cn: 适合作为静态方法的是那些不引用 ``self`` 变量的方法。

source: For instance, a statistics package may include a container class for experimental data. The class provides normal methods for computing the average, mean, median, and other descriptive statistics that depend on the data. However, there may be useful functions which are conceptually related but do not depend on the data. For instance, ``erf(x)`` is handy conversion routine that comes up in statistical work but does not directly depend on a particular dataset. It can be called either from an object or the class: ``s.erf(1.5) --> 0.9332`` or ``Sample.erf(1.5) --> 0.9332``.
zh_cn: 举例来说，一个统计软件包可能包括存放实验性数据的容器类。 该类提供了用于计算平均数、均值、中位数以及其他描述性的统计数据的方法。 不过，还可能存在在概念上相关但不依赖于这些数据的有用函数。 例如，``erf(x)`` 是在统计工作中的便捷转换例程但并不直接依赖于特定的数据集。 它可以通过对象或者类来调用: ``s.erf(1.5) --> 0.9332`` 或者 ``Sample.erf(1.5) --> 0.9332``。

source: Since static methods return the underlying function with no changes, the example calls are unexciting:
zh_cn: 由于静态方法返回的底层函数没有任何变化，因此示例调用也是意料之中：

source: Using the non-data descriptor protocol, a pure Python version of :func:`staticmethod` would look like this:
zh_cn: 使用非数据描述器，纯 Python 版本的 :func:`staticmethod` 如下所示：

source: Class methods
zh_cn: 类方法

source: Unlike static methods, class methods prepend the class reference to the argument list before calling the function. This format is the same for whether the caller is an object or a class:
zh_cn: 与静态方法不同，类方法在调用函数之前将类引用放在参数列表的最前。无论调用方是对象还是类，此格式相同：

source: This behavior is useful whenever the method only needs to have a class reference and does not rely on data stored in a specific instance. One use for class methods is to create alternate class constructors. For example, the classmethod :func:`dict.fromkeys` creates a new dictionary from a list of keys. The pure Python equivalent is:
zh_cn: 当方法仅需要具有类引用并且确实依赖于存储在特定实例中的数据时，此行为就很有用。类方法的一种用途是创建备用类构造函数。例如，类方法 :func:`dict.fromkeys` 从键列表创建一个新字典。纯 Python 的等价实现是：

source: Now a new dictionary of unique keys can be constructed like this:
zh_cn: 现在可以这样构造一个新的唯一键字典：

source: Using the non-data descriptor protocol, a pure Python version of :func:`classmethod` would look like this:
zh_cn: 使用非数据描述器协议，纯 Python 版本的 :func:`classmethod` 如下：

source: The :func:`functools.update_wrapper` call in ``ClassMethod`` adds a ``__wrapped__`` attribute that refers to the underlying function. Also it carries forward the attributes necessary to make the wrapper look like the wrapped function: :attr:`~function.__name__`, :attr:`~function.__qualname__`, :attr:`~function.__doc__`, and :attr:`~function.__annotations__`.
zh_cn: ``ClassMethod`` 中的 :func:`functools.update_wrapper` 调用增加了一个指向下层函数的 ``__wrapped__`` 属性。 它还会向前传递必要的属性以使此包装器看起来像是被包装的函数: :attr:`~function.__name__`, :attr:`~function.__qualname__`, :attr:`~function.__doc__` 以及 :attr:`~function.__annotations__`。

source: Member objects and __slots__
zh_cn: 成员对象和 __slots__

source: When a class defines ``__slots__``, it replaces instance dictionaries with a fixed-length array of slot values. From a user point of view that has several effects:
zh_cn: 当一个类定义了 ``__slots__``，它会用一个固定长度的 slot 值数组来替换实例字典。 从用户的视角看，效果是这样的：

source: 1. Provides immediate detection of bugs due to misspelled attribute assignments. Only attribute names specified in ``__slots__`` are allowed:
zh_cn: 1. 提供对由错误拼写的属性赋值导致的程序缺陷的即时检测。只允许在 ``__slots__`` 中指定的属性名称：

source: 2. Helps create immutable objects where descriptors manage access to private attributes stored in ``__slots__``:
zh_cn: 2. 帮助创建由描述器来管理对保存在 ``__slots__`` 中的私有属性的访问的不可变对象：

source: class Immutable: __slots__ = ('_dept', '_name') # Replace the instance dictionary def __init__(self, dept, name): self._dept = dept # Store to private attribute self._name = name # Store to private attribute @property # Read-only descriptor def dept(self): return self._dept @property def name(self): # Read-only descriptor return self._name
zh_cn: class Immutable: __slots__ = ('_dept', '_name') # 替代实例字典 def __init__(self, dept, name): self._dept = dept # 保存到私有属性 self._name = name # 保存到私有属性 @property # 只读描述器 def dept(self): return self._dept @property def name(self): # 只读描述器 return self._name

source: 3. Saves memory. On a 64-bit Linux build, an instance with two attributes takes 48 bytes with ``__slots__`` and 152 bytes without. This `flyweight design pattern <https://en.wikipedia.org/wiki/Flyweight_pattern>`_ likely only matters when a large number of instances are going to be created.
zh_cn: 3. 节省内存。 在 64 位 Linux 版本上，带有两个属性的实例如果使用 ``__slots__`` 会占用 48 个字节，如果不使用则会占用 152 个字节。 这种 `flyweight design pattern <https://en.wikipedia.org/wiki/Flyweight_pattern>`_ 通常仅在要创建大量实例时才能显示效果。

source: 4. Improves speed. Reading instance variables is 35% faster with ``__slots__`` (as measured with Python 3.10 on an Apple M1 processor).
zh_cn: 4. 提高速度。使用 ``__slots__`` 读取实例变量的速度提高了 35%（在 Apple M1 处理器上使用 Python 3.10 测量）。

source: 5. Blocks tools like :func:`functools.cached_property` which require an instance dictionary to function correctly:
zh_cn: 5. 阻止 :func:`functools.cached_property` 之类需要实例字典才能正常运作的工具：

source: from functools import cached_property class CP: __slots__ = () # Eliminates the instance dict @cached_property # Requires an instance dict def pi(self): return 4 * sum((-1.0)**n / (2.0*n + 1.0) for n in reversed(range(100_000)))
zh_cn: from functools import cached_property class CP: __slots__ = () # 去除实例字典 @cached_property # 需要一个实例字典 def pi(self): return 4 * sum((-1.0)**n / (2.0*n + 1.0) for n in reversed(range(100_000)))

source: It is not possible to create an exact drop-in pure Python version of ``__slots__`` because it requires direct access to C structures and control over object memory allocation. However, we can build a mostly faithful simulation where the actual C structure for slots is emulated by a private ``_slotvalues`` list. Reads and writes to that private structure are managed by member descriptors:
zh_cn: 要创建一个一模一样的纯 Python 版的 ``__slots__`` 是不可能的，因为它需要直接访问 C 结构体并控制对象内存分配。 但是，我们可以构建一个非常相似的模拟版，其中作为 slot 的实际 C 结构体由一个私有的 ``_slotvalues`` 列表来模拟。 对该私有结构体的读写操作将由成员描述器来管理：

source: null = object() class Member: def __init__(self, name, clsname, offset): 'Emulate PyMemberDef in Include/structmember.h' # Also see descr_new() in Objects/descrobject.c self.name = name self.clsname = clsname self.offset = offset def __get__(self, obj, objtype=None): 'Emulate member_get() in Objects/descrobject.c' # Also see PyMember_GetOne() in Python/structmember.c if obj is None: return self value = obj._slotvalues[self.offset] if value is null: raise AttributeError(self.name) return value def __set__(self, obj, value): 'Emulate member_set() in Objects/descrobject.c' obj._slotvalues[self.offset] = value def __delete__(self, obj): 'Emulate member_delete() in Objects/descrobject.c' value = obj._slotvalues[self.offset] if value is null: raise AttributeError(self.name) obj._slotvalues[self.offset] = null def __repr__(self): 'Emulate member_repr() in Objects/descrobject.c' return f'<Member {self.name!r} of {self.clsname!r}>'
zh_cn: null = object() class Member: def __init__(self, name, clsname, offset): 'Emulate PyMemberDef in Include/structmember.h' # 另请参阅 Objects/descrobject.c 中的 descr_new() self.name = name self.clsname = clsname self.offset = offset def __get__(self, obj, objtype=None): 'Emulate member_get() in Objects/descrobject.c' # 另请参阅 Python/structmember.c 中的 PyMember_GetOne() if obj is None: return self value = obj._slotvalues[self.offset] if value is null: raise AttributeError(self.name) return value def __set__(self, obj, value): 'Emulate member_set() in Objects/descrobject.c' obj._slotvalues[self.offset] = value def __delete__(self, obj): 'Emulate member_delete() in Objects/descrobject.c' value = obj._slotvalues[self.offset] if value is null: raise AttributeError(self.name) obj._slotvalues[self.offset] = null def __repr__(self): 'Emulate member_repr() in Objects/descrobject.c' return f'<Member {self.name!r} of {self.clsname!r}>'

source: The :meth:`!type.__new__` method takes care of adding member objects to class variables:
zh_cn: :meth:`!type.__new__` 方法负责将成员对象添加到类变量：

source: class Type(type): 'Simulate how the type metaclass adds member objects for slots' def __new__(mcls, clsname, bases, mapping, **kwargs): 'Emulate type_new() in Objects/typeobject.c' # type_new() calls PyTypeReady() which calls add_methods() slot_names = mapping.get('slot_names', []) for offset, name in enumerate(slot_names): mapping[name] = Member(name, clsname, offset) return type.__new__(mcls, clsname, bases, mapping, **kwargs)
zh_cn: class Type(type): 'Simulate how the type metaclass adds member objects for slots' def __new__(mcls, clsname, bases, mapping, **kwargs): 'Emulate type_new() in Objects/typeobject.c' # type_new() 将调用 PyTypeReady()，后者将调用 add_methods() slot_names = mapping.get('slot_names', []) for offset, name in enumerate(slot_names): mapping[name] = Member(name, clsname, offset) return type.__new__(mcls, clsname, bases, mapping, **kwargs)
